Beste heer Niestijl en mevrouw Giesen,
Graag solliciteer ik naar de functie Analist (HLO) kwaliteitszorg / Kwaliteitsfunctionaris binnen de sectie Radiochemie/Radiofarmacie. Ik ben per direct beschikbaar voor 32 uur.
Ik heb een bachelor Scheikunde afgerond en beschik over een solide basis in analytische chemie, biochemie en datagedreven werken. Tijdens mijn bachelorscriptie ontwikkelde en valideerde ik reproduceerbare analysepipelines voor graph neural networks voor NMR-voorspellingen. In eerdere projecten werkte ik in BSL-2 lab met PCR en DNA en RNA isolatie, en heb ik de track “Chemistry of Life” gekozen, en hiermee de focus van mijn studie op de bio-scheikunde geplaatst. Overigens is in mijn studie veel labwerk te pas gekomen, op biologisch en scheikundig front, met een analytische focus op Western en Southern blots, NMR, GC/MS en HPLC.

Mijn ervaring sluit goed aan op kwaliteitszorg en procesbeheersing. Bij Teamspot was ik verantwoordelijk voor gestructureerde bug testen en het vastleggen van bevindingen en oorzaken. Bij Odido heb ik mij gericht op procesverbeteringen, zodat klanten beter geholpen werden, vooral in langdurige processen.
Ik werk vaardig met Python en Excel voor trendanalyses en rapportages, en ben in programmerend breed inzetbaar. Ik spreek en schrijf vloeiend Nederlands en Engels. Met de specifieke GMP(z)-richtlijnen heb ik nog beperkte praktijkervaring, maar ik leer graag bij. Ik ben ontzettend leergierig, communicatief sterk en prettig, en ben bekend met sensitieve apparatuur en reacties. Ik geloof dat deze vaardigheden, samen met mijn universitaire en werkervaring, goed van pas komen in deze functie
Ik licht mijn geschiktheid graag toe in een gesprek. Mijn cv licht mijn ervaring en vaardigheden verder toe.
Met vriendelijke groet,
Tom de Groot
06 31490416
tomthegreatest04@gmail.com