Betreft: Sollicitatie Medewerker Kwaliteit- en Servicemanagement (ODC-Noord) – vacaturenummer 63875

Geachte heer/mevrouw,


“Kwaliteit begint met aandacht” spreekt me direct aan. In de rol van Medewerker Kwaliteit- en Servicemanagement wil ik die aandacht vertalen naar duidelijke processen, betrouwbare controles en concrete verbeteringen in de dienstverlening.

Bij Odido hielp ik klanten én keek ik vrijwillig snel mee achter de schermen waar mogelijk. Ik signaleerde knelpunten (vastlopende processen, terugkerende issues) en droeg bij aan oplossingen. Processen die vast lopen, veel voorkomende problemen. De ruimte om structureel te verbeteren was daar beperkt, precies wat ik in deze functie wél zoek: systematisch verbeteren.

Daarnaast heb ik grootschalige, tijdgevoelige projecten ondersteund bij Teamspot in een Agile omgeving met Jira. Ik stelde heldere bugrapporten op, heb systematische eisen onder meer naar boven gehaald, en stemde af met scholen voor Project Noord Nederland voor het bedrijf.

Technisch ben ik breed inzetbaar: Git, Excel, Python, Windows troubleshooting en enkele programmeertalen. Die combinatie helpt mij snel technische systemen te begrijpen vanuit een technisch en gebruiker oogpunt. Ik geloof dat deze vaardigheden mij helpen om voor organisatie te werken waar financiën, techniek, en de mens samenkomen.
Standplaats Groningen past goed; ik ben beschikbaar voor 32-36 uur.
Ik zie uw reactie en vervolgstappen graag tegemoet.

Met vriendelijke groet,
Tom de Groot


extra comments:
Mijn CV heb ik niet expliciet met EuroPass gemaakt. Ik geloof dat de structuur, benodigde informatie, en meer ook te pas komen in mijn huidige CV!
Als het blijkt dat dit niet zo is, zou ik hierop een bericht kunnen krijgen? Dan vul ik natuurlijk nog een EuroPass CV in.