Beste Carmen,
Ik reageer graag op de vacature voor het Traineeship Business & IT bij Enshore in Groningen. De combinatie van processen verbeteren, met klanten schakelen en met IT werken past goed bij wat ik leuk vind en waar ik goed in ben.
Onlangs heb ik mijn bachelor Scheikunde afgerond. Tijdens mijn studie verschoof mijn interesse steeds meer naar data, programmeren en automatisering; zo heb ik onder andere aan een machine learning project gewerkt en zelf tooling gebouwd om analyses en processen te versnellen. Die mix van analytisch denken en praktisch bouwen neem ik graag mee in een rol waarin ERP-systemen en bedrijfsprocessen centraal staan.
Naast mijn studie heb ik bij Transcom (Odido) en Teamspot gewerkt in support- en projectrollen. Daar heb ik geleerd om goed door te vragen, de kern van een probleem te vinden en dit helder te vertalen naar een oplossing. Ik vind het leuk om dicht op de gebruiker te zitten en samen te kijken hoe processen slimmer en stabieler kunnen.
Wat mij in Enshore aanspreekt, is de combinatie van verantwoordelijkheid en vrijheid in kleine teams. Ik leer snel, duik graag in nieuwe systemen en voel me prettig in een informele omgeving waar je met collega’s samen dingen beter maakt. Met mijn analytische achtergrond, IT-affiniteit en communicatieve vaardigheden verwacht ik goed aan te sluiten bij jullie klantteams.
Ik licht mijn motivatie en achtergrond graag verder toe in een gesprek.
Met vriendelijke groet,
Tom de Groot
Herestraat 45, 9843 AJ Grijpskerk
06 314 90 416
tomthegreatest04@gmail.com


