~Dutch speaking and writing proficiency is required~
Heel tof dat jij als ambitieuze young professional passie hebt ontwikkeld voor data. Met dit mastership ga je aan de slag bij toonaangevende organisaties en volg je een post-master Data Science & AI aan de Technische Universiteit Eindhoven (op ons kantoor in Utrecht). Binnen 3 jaar ben je een expert in jouw vakgebied, inclusief aantoonbare werkervaring. Met dit programma ontwikkel je jezelf tot specialist in rollen zoals Data Analist, AI-proces analist of Business Analist, en werk je aan maatschappelijk impactvolle thema’s.

Feiten en cijfers
40 uren per week
Junior/starter
Reisbereid naar randstad

Wat bieden we jou?
Maandsalaris van €3225,- 40 uur (incl. vakantiegeld en mobiliteitsbudget)
Periodieke salarisverhoging
Direct een vast contract en 27 vakantiedagen
Maandsalaris (inclusief 8,33% vakantiegeld) van € 3.225,- i.c.m. eigen vervoer of € 3.000,- met leaseauto (en zonder eigen bijdrage).
Post-masterprogramma van 3 jaar aan Technische Universiteit Eindhoven. Dit programma is speciaal ontworpen om jouw kennis en vaardigheden in Data Science & AI te verdiepen. Studeren doe je zowel op kantoor als thuis, dat scheelt in jouw vrije tijd. Je gaat 40 uur per week werken en krijgt 50 dagdelen les verdeeld over 3 jaar. Dat is bijna 2 uur per week, deze lesuren zijn uitsluitend tijdens werktijd. Zo pas je de theorie direct toe in de praktijk.
Direct een vast contract en 27 vakantiedagen.
Mobiliteitsbudget te gebruiken voor een leaseauto/NS-businesskaart of € 225,- euro extra salaris.
Een verhoging van het bruto maandsalaris van maximaal € 325,- na jaar 1 en € 433,- na jaar 2 (inclusief 8,33% vakantiegeld).
Ontwikkeling: samen met jouw People Manager en onze eigen inhoudelijk ervaren principals stel je persoonlijke leerdoelen op.

Wat verwachten we van jou?
Minimaal educatie niveau WO
40 uur beschikbaar
Woonachtig in of bereid te reizen naar de randstad
Je hebt een WO opleiding in een relevante richting: techniek, wiskunde, informatica of een vergelijkbare studie.
40 uur beschikbaarheid.
Bereid om op verschillende locaties in de randstad te werken.
110% commitment voor het aangaan van je post-master.
Ambitieus, proactief, sociaal en hebt meer gedaan dan alleen maar studeren tijdens je studietijd (denk aan commissie-/bestuursfunctie, (buitenland)stage, mantelzorg, bijbaan).
In een mastership bij House of Bèta werk je aan projecten binnen de financiële dienstverlening, bijvoorbeeld bij a.s.r. en Nationale Nederlanden, maar ook binnen de publieke sector, waaronder de Rijksoverheid. Je wordt gedetacheerd voor periodes van 3 tot 12 maanden, waardoor je een breed scala aan ervaringen opdoet en je netwerk uitbreidt. Flexibiliteit is hierbij essentieel, omdat je op verschillende locaties en in diverse teams werkt. Tegelijkertijd volg je een post-master van 3 jaar, gewoon bij ons op kantoor in Utrecht, vanuit de TU Eindhoven.

De start van jouw mastership
Je begint dit mastership met het beste onboardingsprogramma van Nederland. Daarna start je met een operationele opdracht van 3 tot 6 maanden bij één van onze klanten. Tijdens deze opdracht leer je in een korte tijd hoe afdelingen, processen en systemen werken en wat voor soort data daar eigenlijk in omgaat.Deze informatie en inzichten zijn nodig om als toekomstig Data Analist je analyse goed te kunnen onderbouwen. Als trainee ontwikkel je je gedurende dit mastership tot bijvoorbeeld Data Analist / Data Scientist, AI Proces Analist of Business Analist. Met jouw werk maak je impact door banken, pensioenfondsen, verzekeraars of overheidsinstanties te helpen met belangrijke maatschappelijke transities. Denk bijvoorbeeld aan de toeslagenaffaire en Wet toekomst pensioenen.

Wat ga je doen?
Tijdens dit mastership ben je verantwoordelijk voor het verzamelen, analyseren en beheren van datasets om producten, diensten en bedrijfsbeslissingen te verbeteren. Je hebt daarom sterke kennis van data-analyse, data management tools en databases nodig om je werk goed te kunnen doen. Denk bijvoorbeeld aan kennis van Python, SQL en Power BI.
Jij verdiept je dus graag in thema’s zoals big data, data-driven management en machine learning.Denk bijvoorbeeld aan onderstaande taken:
Verzamelen en analyseren van data uit diverse bronnen.
Beheren van datavisualisaties zoals grafieken en dashboards.
Uitvoeren van datakwaliteitscontroles en data cleansing.
Het ontwikkelen van modellen door gebruik te maken van machine learning-technieken en algoritmes.

Jouw post-master
Als professional in dit vakgebied moet je beschikken over genoeg kennis en vaardigheden om data om te zetten in waardevolle inzichten en slimme oplossingen. Daar wordt je bij geholpen door het volgen van de post-master Data Science & AI. Hiermee behaal je na 3 jaar je 'Certified Lead Data Scientist' op post-master niveau door EAISI Academy, Universiteit Eindhoven. In het Mastership Data Science & AI volg je het leerpad voor professionals:
Data & AI voor Experts: Voor professionals die machine learning-oplossingen willen ontwikkelen en de bedrijfsimpact van data science willen begrijpen.
Tijdens dit programma combineer je theorie en praktijk. Je wordt begeleid door ervaren professionals en professoren en ook heb je een eigen mentor van de TU Eindhoven tot je beschikking. Door middel van uitdagende projecten – waaronder een strategisch project in je eigen organisatie – ontwikkel je niet alleen technische expertise, maar ook de vaardigheden om echte impact te maken.

Wie is House of Bèta?
Bij ons staat ontwikkeling centraal, zowel op professioneel als op persoonlijk vlak. Dit maakt ons anders dan andere detacheringsbureaus. Gedurende het mastership word je begeleid door een People Manager die er is voor jouw persoonlijke ontwikkeling. Wij staan bekend om het zijn van een sterke community. Iedereen is uniek en toch voelt iedereen zich welkom. Zo staat House of Bèta (HoB) altijd met de meeste mensen op de skitrip en zien we elkaar geregeld op kantoor voor een gameavond of een klassieker van Tarentino. Hiermee investeren we iedere dag in onze eigen community.

Veelgestelde vragen
Wat houdt het mastership precies in?
De term mastership houdt in dat je niet alleen een traineeship volgt, maar dat je ook een post-master volgt. Een mastership bij House of Bèta is een combinatie van werken en leren, waarbij je aan uitdagende projecten werkt binnen de financiële dienstverlening en publieke sector. Gedurende drie jaar volg je een post-master Data Analytics & AI aan de Technische Universiteit Eindhoven. Je wordt gedetacheerd voor periodes van 3 tot 12 maanden, waardoor je een breed scala aan ervaringen opdoet en je netwerk uitbreidt. Klik hier en lees nog meer.

Wat levert een mastership mij op?
Een mastership bij House of Bèta levert je een fulltimebaan op in een vakgebied dat ook de komende jaren nog volop in ontwikkeling is. En jij ontwikkelt je continu mee, dankzij het volgen van een post-master aan de TU Eindhoven. Daarnaast kun je de volgende voordelen verwachten:
Maandsalaris (inclusief 8,33% vakantiegeld) van € 3.225,- i.c.m. eigen vervoer of € 3.000,- met leaseauto (en zonder eigen bijdrage).
Een flexibel mobiliteitsbudget afgestemd op jouw vervoersvoorkeuren: leaseauto of -fiets, NS-Business Card, deelscooter of €225,- bruto vergoeding! Tussentijds switchen mogelijk!
Een verhoging van het bruto maandsalaris van maximaal € 325,- na jaar 1 en € 433,- na jaar 2 (inclusief 8,33% vakantiegeld).
Direct een vast contract én 27 vakantiedagen.
Maandelijks € 15,- internetvergoeding (netto).
Een eigen People Manager, hechte community en senior specialisten die je graag zullen bijstaan.
In korte tijd veel relevante werkervaring opdoen bij spraakmakende namen binnen en buiten de financiële dienstverlening!

Hoe ziet de verdeling van werken en studie eruit?
Tijdens het mastership werk je 40 uur per week, waarbij je tegelijkertijd de post-master volgt aan TU Eindhoven. Verdeeld over 3 jaar zal je in totaal 50 dagdelen les krijgen. Het zwaartepunt van de post-master ligt in het begin. De meer specifieke verdeling zie je in onderstaande afbeelding. Deze lessen zijn geïntegreerd en dus tijdens je werktijd, zodat je de theorie direct kunt toepassen in de praktijk. Naast les zal je ook ongeveer hetzelfde aantal uren moeten investeren in voorbereiding van je colleges. Je bent vrij te bepalen wanneer je die voorbereiding wil doen. Tijdens het sollicitatiegesprek zullen we hier nog meer uitleg over geven.

Waar je gaat werken
Bij House of Bèta staat jouw ontwikkeling centraal in alles wat we doen. Zowel op persoonlijk als op professioneel vlak. Dat maakt ons anders dan andere detacheringsbureaus. Bij ons ben je méér dan een werknemer. Naast dat we je detacheren bij gave opdrachtgevers, vinden we het ook belangrijk dat je verbonden blijft met ons. Hiervoor organiseren we verschillende mooie evenementen. Denk bijvoorbeeld aan netwerkborrels, unitavonden, kampeeruitjes en natuurlijk de jaarlijkse skitrip!