Hallo!

Graag wil ik mijn sollicitatie indienen voor de functie Analist Genoomdiagnostiek. In augustus heb ik mijn BSc Chemistry (track Chemistry of Life) afgerond, en zou mij dit als een gezellige vervolgstap lijken.


De rol bij het Centrale team spreekt mij aan omdat ik energie krijg van het analyseren en uitpuzzelen van resultaten en om te werken voor een goede zaak, de gezondheid van mensen.
Mijn chemische basis helpt mij hierbij door nauwkeurigheid, troubleshooting en kwaliteitsbewustheid er in te stampen.


Tijdens mijn opleiding werkte ik regelmatig in BSL-2-labs en deed ik praktische ervaring op met PCR-technieken, DNA/RNA-isolatie en DNA manipulatie voor proteïne onderzoek. Bovendien heb ik een sterke theoretische achtergrond voor andere gerelateerde technieken.

Daarnaast ben ik digitaal erg sterk (programmeren, data-analyse en labsoftware), communiceer ik prettig in Nederlands en Engels, en werk ik graag gestructureerd in teamverband.
Ik kijk uit naar uw reactie!

Met vriendelijke groet,
Tom de Groot

