Beste Warpnet,
Erg graag solliciteer ik op de functie van Junior Pentester, een baan die mij een langere tijd al interesseert. Ik houd er van om sites te doorspitten, kijken of ik via console javascripts een veiligheidsrisico kan ontdekken, packets aan te passen voordat ze verstuurd worden, en heb ook ervaring om deze skills te gebruiken tijdens mijn bijbaan bij Teamspot.
Een beetje over mij; recent heb ik mijn opleiding in Scheikunde voltooid, met een scriptie in machine learning en keuzevakken in het programmeren in scheikunde. Tijdens mijn studie werd ik steeds meer geïnteresseerd in programmeren, vooral in Python. Ik heb veelal persoonlijk kleinere data projecten opgezet, en ben hierdoor bekend geworden met veel van de benodigde data frameworks in Python, wat ik heb kunnen gebruiken voor mijn scriptie, die vooral gefocust was op zeer technische data analyse, statistieken, en het optimaliseren van een Graph Neural Network in de scheikunde.
Tijdens deze opleiding heb ik de kans gekregen om voor de support van chess.com en Teamspot te werken als bijbaan. Hierin was ik verantwoordelijk voor de ondersteuning, en voor Teamspot is dit uitgebreid over tijd naar het bugtesten van de website, app, integraties, en APIs. In deze bugtesting heb ik verschillende XSS vulnerabilities gevonden, in berichtsystemen, stageopdrachten, en heb ik geholpen deze op te lossen door API veranderingen.
Beide ervaringen, werk en universitair, geven mij een sterke basis om als Junior Pentester uit te blinken. Ik volg de laatste ontwikkelingen in de cybersecurity en de laatste CVE’s, ben bekend met de methoden die gebruikt worden als aanvalsvectoren, en de manieren om deze zo veel mogelijk te verhelpen.
Graag haal ik alle benodigde certificaten, ben ik enorm leergierig en gedreven, en in mijn vrije tijd programmeer ik meestal. Kijk daarom gerust op mijn Github, waarop mijn publieke projecten staan, of mijn codewars account waar ik competitief programmeer op puzzels, en deze zelf maak. In het bijzonder wil ik mijn Open Source contributies in Lean uitlichten, waar ik in mijn vrije tijd aan meewerk aan de laatste wiskunde met hoogstaande professoren, en ik persoonlijk trots op ben.

Ik woon in Grijpskerk, op korte afstand van Groningen, en ben beschikbaar voor een fulltime dienstverband (32-40 uur). Hybride werken met een paar dagen per week op kantoor past daar uitstekend bij.
Ik wacht in spanning af op jullie reactie!
Met vriendelijke groet,
Tom de Groot
0631490416

