Beste SoundImports,
Erg graag solliciteer ik op de functie van AI-Automation Engineer. Ik solliciteer graag voor deze functie, omdat ik persoonlijk uitbundige ervaring heb met AI systemen, achterliggende technieken, en ben erg bekend met n8n.
Een beetje over mij; recent heb ik mijn opleiding in Scheikunde voltooid, met een scriptie in machine learning en keuzevakken in het programmeren in scheikunde. Tijdens mijn studie werd ik steeds meer geïnteresseerd in programmeren, vooral in Python. Ik heb veelal persoonlijk kleinere data projecten opgezet, en heb deze kennis kunnen gebruiken voor mijn scriptie, die vooral gefocust was op zeer technische data analyse, statistieken, en het optimaliseren van een Graph Neural Network in de scheikunde.
Tijdens deze opleiding heb ik de kans gekregen om voor de support van chess.com en Teamspot te werken als bijbaan. Hierin was ik verantwoordelijk voor de ondersteuning, en voor Teamspot is dit uitgebreid over tijd naar projectleider, en het bugtesten van de website, app, integraties, en APIs. In deze bugtesting heb ik verschillende XSS vulnerabilities gevonden, in berichtsystemen, stageopdrachten, en heb ik geholpen deze op te lossen door API veranderingen.
In beide ervaringen, werk en universitair, hebben mij de kans gegeven om persoonlijk als developer systemen te snappen, en hoe API’s in elkaar moeten zitten. In mijn mening is het cruciaal deze ervaring, en kennis, te hebben om met AI systemen te werken. Persoonlijk werk ik voor mijn hobbies met Codex en Antigravity, en ben ik erg bekend met tools via API, workflows via no-code door ervaring te hebben in de vroegere diffusie modellen.
Automatisering zit in mijn bloed, ik ben enorm leergierig en gedreven, en in mijn vrije tijd programmeer ik meestal. Kijk daarom gerust op mijn Github, waarop mijn publieke projecten staan, of mijn codewars account waar ik competitief programmeer op puzzels, en deze zelf maak. In het bijzonder wil ik mijn Open Source contributies in Lean uitlichten, waar ik in mijn vrije tijd aan meewerk aan de laatste wiskunde met hoogstaande professoren, en ik persoonlijk trots op ben. Hiervoor gebruik ik verschillende AI tools, en kan zelfverzekerd stellen dat op AI-gebied ik een expert ben.

Ik woon in Grijpskerk, op korte afstand van Groningen, en ben beschikbaar voor een fulltime dienstverband (32-40 uur).
Ik wacht in spanning af op jullie reactie!
Met vriendelijke groet,
Tom de Groot
0631490416

