Support Consultant Zorg ERP
Groningen
Business Applications
Medior
Servicemanagement & Beheer
HBO

DE WERELD VAN Business Applications
Wil jij expert worden als Support Consultant van onze software applicatie Zorg ERP? Ben jij iemand die affiniteit heeft met de zorg en word je blij als je voor klanten complexe issues m.b.t. financiële-, inkoop- en logistieke processen op kunt lossen?

Dit bieden wij jou
Wij bieden jou een afwisselende en uitdagende rol in een enthousiast team! De organisatie waarin je komt te werken is informeel en maakt gebruik van de nieuwste technieken. Je hebt de mogelijkheid om hybride te werken, wat betekent dat je een budget ontvangt voor een volledig ingerichte thuiswerkplek en de vrijheid hebt om zowel vanuit huis als op kantoor te werken. Er is een fijne kantoorlocatie in Groningen waar je welkom bent. Benieuwd naar de arbeidsvoorwaarden? Je ontvangt:
Salaris afhankelijk van ervaring tussen 2750-3750 bruto o.b.v. fulltime excl. winstdeling.
Thuiswerkplek- en reiskostenvergoeding, pensioenbijdrage, doorbetaald partnerverlof, Lease-a-Bike regeling, 28 vakantiedagen (en de mogelijkheid om extra dagen bij te kopen) en deelname aan ons eigen aandelen-spaarprogramma.
Een laptop van de zaak.
Goede externe opleidingsmogelijkheden, daarnaast via GoodHabitz en onze eigen VINCI Academy.

Hier krijg jij energie van
Je wordt intern opgeleid tot één van onze Support Consultants voor Zorg ERP. Je bent samen met je collega’s in Groningen het eerste aanspreekpunt voor de klanten en je ondersteunt hen door het analyseren en oplossen van complexe issues. Deze issues kunnen zowel functioneel, als bedrijfsprocesmatig en eventueel technisch van aard zijn. Jouw oplossingen en adviezen zorgen ervoor dat onze klanten onze software optimaal blijven benutten. Het betreft een job met steeds weer een nieuwe uitdaging, waardoor jouw kennis en vaardigheden over onze oplossingen en klanten blijven groeien.

Hier herken jij jezelf in
Om succesvol en gelukkig te zijn in deze rol, ben jij iemand die het leuk vindt om oplossingen te zoeken voor problemen die zich voordoen in de bovengenoemde processen. Je kunt werken in een omgeving waar naast rustige dagen ook hectische dagen voorkomen. Verder zien we graag het volgende bij jou:
Analytisch inzicht, klant- en oplossingsgerichtheid kenmerken jou.
Kennis van bedrijfsprocessen (financieel, inkoop en/of logistiek) en affiniteit met techniek.
Je beschikt over een HBO werk- en denkniveau.

Dit is jouw team
Zorg ERP, onze succesvolle ERP-applicatie in de zorg, wordt door vele relaties gebruikt en wat nog mooier is, dit worden er steeds meer! Complexe processen vanuit financieel, inkoop en logistiek zo eenvoudig mogelijk maken voor klanten, the best of ICT with a human touch!