Testers - Noord Nederland
Category:
Testing/Quality Assurance
Main location:
Netherlands, Groningen, Groningen
Position ID:
J1025-0061
Employment Type:
Full Time

Position Description:
Word onderdeel van ons dynamische team en help ons de software van B.V. Nederland effectief en grondig te testen!Jouw rol in ons team Als Tester bij CGI in Noord Nederland werk je voor onze overheidsklanten om ervoor te zorgen dat hun software op alle vlakken effectief en goed wordt getest. Je ontwikkelt jezelf tot een top Tester op een van onze gebieden: Test automation, Performance testen, Test architect of Functioneel tester. Heb je al veel ervaring? Dan kan je aan de slag als test coördinator of test manager. Je werkt mee aan het optimaliseren van test-processen, delivery processen en kwaliteit en je vindt het gaaf om je nieuwe test-tooling eigen te maken.Hoe jij ons team versterkt We zoeken communicatief vaardige teamspelers met sterke analytische vaardigheden en een gestructureerde werkwijze. Je hebt een afgeronde HBO/WO opleiding met een sterk IT component en affiniteit met software engineering. Daarnaast is het een pré als je ervaring hebt met Robot Framework, Selenium, Tosca, Loadrunner, basis testcertificering zoals ISTQB Foundation of TMap NEXT Foundation, PSM1, agile/scrum, continuous integration, deployment en delivery, Azure DevOps, Jira, Confluence, Jenkins, Bitbucket, Git, XML en SoapUI.Een pre-employment screening maakt onderdeel uit van de sollicitatieprocedureWaarom CGI CGI is één van 's werelds grootste IT-consultancy bedrijven. Onze mensen houden Nederland draaiende. Overheidsinstellingen, banken, lucht- en ruimtevaart, infrastructurele organisaties en energie- en productiebedrijven zijn klanten van CGI. We werken aan interessante projecten die het alledaagse leven van miljoenen mensen raken. We zijn regionaal aanwezig, versterkt met wereldwijde domeinkennis, ons ecosysteem en collega's verspreid over de hele wereld.We zijn trots op de impactvolle projecten die we samen met onze collega’s tot een succes maken.Bij CGI hechten we veel waarde aan diversiteit en inclusie, omdat dit niet alleen de samenwerking bevordert, maar ook vaak leidt tot betere resultaten. We kijken uit naar jouw bijdrage aan ons team!Werken in kleine zelfsturende teams bestaande uit experts in je vakgebied.•	De regie over je eigen carrière met daarbij de ruimte om jezelf te blijven ontwikkelen.•	Je werkt met de nieuwste technologieën.•	Een uitstekend salaris en aantrekkelijke secundaire arbeidsvoorwaarden•	Direct een vast contract•	Parttime mogelijkheden•	En de mogelijkheid om CGI aandeelhouder te wordenBij CGI werk je binnen de unit Government, Finance & Health in Noord Nederland, waar de relatie tussen overheid en burgers/ondernemers snel evolueert. Overheden streven naar openheid, transparantie, gebruiksvriendelijke toegang tot informatie en diensten, en technologie speelt hierin een cruciale rol. Onze expertise strekt zich uit van rijksoverheden tot lokale overheden, publieke veiligheid, justitie en belastingen. Kortom, een brede en mooie uitdaging!Sluit je aan bij ons team van experts en solliciteer direct!

What you can expect from us:
Together, as owners, let’s turn meaningful insights into action.In 1976 opgericht als een familiebedrijf, is CGI vandaag de dag een van de grootste onafhankelijke zakelijke en ICT-dienstverleners ter wereld. Bij ons draait het om ownership, teamwork en respect. Je krijgt de ruimte om al je talenten volledig te ontplooien.Vanaf je eerste werkdag ben je mede-eigenaar van CGI.
We profiteren samen van ons succes en je krijgt de kans én verantwoordelijkheid om actief bij te dragen aan de koers en strategie van ons bedrijf.Jouw inzet voegt waarde toe. Je werkt aan innovatieve oplossingen en bouwt aan je netwerk van collega's en klanten. Je hebt toegang tot
wereldwijde kansen om je ideeën te realiseren, mogelijkheden te benutten en te profiteren van onze kennis van de industrie en technologische expertise.Ontdek bij ons de mogelijkheden voor jouw persoonlijke ontwikkeling en zet de volgende stap in je carrière. Hier staat jouw succes centraal!