Junior Technisch Applicatiebeheerder - Noord-Nederland
Category:
Project Management
Main location:
Netherlands, Groningen, Groningen
Position ID:
J0925-2146
Employment Type:
Full Time

Position Description:
Ben jij een flexibele en klantgerichte junior technisch applicatiebeheerder op Windows- en/of Linux gebied, met systeemkennis? Zet jij je volgende stap in een IT-loopbaan die er echt toe doet?Jouw rol in ons team Vanuit ons kantoor in Groningen neem je samen met je team deel aan projecten en voer je beheer uit voor onze klant. Je bent verantwoordelijk voor het onderhouden / technisch beheren van verschillende applicaties, afhandeling van incidenten op applicaties, meewerken aan projecten, het maken en up to date houden van de applicatiedocumentatie, afhandeling van diverse serviceverzoeken, changetaken e.d., het uitvoeren van je werk volgens de overeengekomen procedures, contacten onderhouden met verschillende oplosgroepen, key-users & leveranciers en het stellen van prioriteiten voor de openstaande beheerwerkzaamheden, changes en projecten.Hoe jij ons team versterkt We zoeken een teamspeler met HBO denkniveau een goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal, zowel mondeling als schriftelijk. Je bent sociaal gedreven en op zoek naar een uitdaging. Ervaring in een soortgelijke functie is een pré, evenals ervaring met ITIL werkprocessen en Microsoft en/of Linux operating systems.Een pre-employment screening maakt onderdeel uit van de sollicitatieprocedureWaarom CGI CGI is één van 's werelds grootste IT-consultancy bedrijven. Onze mensen houden Nederland draaiende. Overheidsinstellingen, banken, lucht- en ruimtevaart, infrastructurele organisaties en energie- en productiebedrijven zijn klanten van CGI. We werken aan interessante projecten die het alledaagse leven van miljoenen mensen raken. We zijn regionaal aanwezig, versterkt met wereldwijde domeinkennis, ons ecosysteem en collega's verspreid over de hele wereld.We zijn trots op de impactvolle projecten die we samen met onze collega’s tot een succes maken.Bij CGI hechten we veel waarde aan diversiteit en inclusie, omdat dit niet alleen de samenwerking bevordert, maar ook vaak leidt tot betere resultaten. We kijken uit naar jouw bijdrage aan ons team!Werken in kleine zelfsturende teams bestaande uit experts in je vakgebied.•	De regie over je eigen carrière met daarbij de ruimte om jezelf te blijven ontwikkelen.•	Je werkt met de nieuwste technologieën.•	Een uitstekend salaris en aantrekkelijke secundaire arbeidsvoorwaarden•	Direct een vast contract•	Parttime mogelijkheden•	En de mogelijkheid om CGI aandeelhouder te wordenWaar kom je terecht Je komt bij CGI te werken binnen de unit Government, Finance & Health in Noord Nederland, waar de relatie tussen overheid en burgers/ondernemers snel evolueert. Overheden streven naar openheid, transparantie, gebruiksvriendelijke toegang tot informatie en diensten, en technologie speelt hierin een cruciale rol. Onze expertise strekt zich uit van rijksoverheden tot lokale overheden, publieke veiligheid, justitie, belastingen, defensie en ruimtevaart. Kortom, een brede en mooie uitdaging!Sluit je aan bij ons team van experts en solliciteer direct!
We nemen zo snel mogelijk contact met je op. Vragen over de functie? Stel ze aan Joost van Keulen, Director Consulting Services via +31652824941 of via joost.van.keulen@cgi.com.Vragen over de sollicitatieprocedure? neem contact op met recruiter Nick Damen via nick.damen@cgi.com of 06-11704742.We werken niet samen met externe recruitment bureau’s. Acquisitie wordt daarom niet op prijs gesteld.#LI-ND1

What you can expect from us:
Together, as owners, let’s turn meaningful insights into action.In 1976 opgericht als een familiebedrijf, is CGI vandaag de dag een van de grootste onafhankelijke zakelijke en ICT-dienstverleners ter wereld. Bij ons draait het om ownership, teamwork en respect. Je krijgt de ruimte om al je talenten volledig te ontplooien.Vanaf je eerste werkdag ben je mede-eigenaar van CGI.
We profiteren samen van ons succes en je krijgt de kans én verantwoordelijkheid om actief bij te dragen aan de koers en strategie van ons bedrijf.Jouw inzet voegt waarde toe. Je werkt aan innovatieve oplossingen en bouwt aan je netwerk van collega's en klanten. Je hebt toegang tot
wereldwijde kansen om je ideeën te realiseren, mogelijkheden te benutten en te profiteren van onze kennis van de industrie en technologische expertise.Ontdek bij ons de mogelijkheden voor jouw persoonlijke ontwikkeling en zet de volgende stap in je carrière. Hier staat jouw succes centraal!